Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondule-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
Mentiroso
O que está acontecendo?!
Ouvi um barulho alto vindo de lá!
Quem foi?!
Foi ali?
Que diabos...?
B-Bobbin-sama!
GUERREIRO (BISPO) DOS PIRATAS DE BIG MOM
BOBBIN, O ECONOMIZADOR - RECOMPENSA: 105.5 MILHÕES
E esse buraco na parede?!
O que aconteceu aqui?
Quem fez isso?
Não é nada.
M-Mas...
Não se aproximem.
Bobbin-sama...
Não se preocupem.
Eu vou cuidar disso com minhas próprias mãos.
Eu nunca vou perdoar isso!
Nas festas de chá da mama...
...até o próprio diabo...
...aparece!
MIRRO WORLD
Espelhinho, espelhinho!
Obrigado!
De nada!
Ei...
Tem algo enorme perto do Brook...
Não pode ser...
Que situação...
Esse lugar é...
O que vocês vão fazer?
Essa sala...
...é a da nossa mama!
Da Big Mom, a Yonkou?!
O que fazemos?!
Que bom que ele ainda está vivo, mas...
Brook...
Não pensei que ele estaria naquele lugar.
Mas por que ela está dormindo abraçada com ele?
Brook também está dormindo.
Como ele consegue dormir assim?
Acorda, Brook!
É inútil.
Ele não nos ouve.
É uma criatura estranha de puro osso.
A mama não vai deixá-lo ir!
Mas não se preocupem.
Vou fazer ela soltá-lo.
Mama!
Sou a Brûlée!
Chu!
Socorro!
Malditos!
Tapem suas bocas!
Electro!
A Big Mom não acordou, né?
Que bom.
Ela ainda está dormindo...
Ela...!
Ela nos viu!
Ah, uma mosca!
Hein?!
O quê? O quê?
O que está acontecendo?!
Ele acordou!
Brook!
Aqui, aqui!
Vem rápido!
Hein?
Brook!
Ah, uma mosca.
Não durma!
O que foi, mama?
Ataque inimigo?!
Estava dormindo!
Maldita seja!
Aí está você!
Que poder de destruição!
Como vamos...
...salvar...
...o Brook...
...desses monstros?!
Ei, espera!
Não é sua comida!
Desculpe.
Preciso entregar isso a alguém, custe o que custar.
MIRRO WORLD
E se colocarmos mais cabelo?
Sim, que tal assim?
Sim, sim, está ótimo!
Onde encontraram isso?
Na sala de execuções do castelo.
Usamos algas da cozinha
para fazer o afro.
Pronto, está terminado.
Parece muito com o Brook!
É idêntico!
Se pudermos trocar por isso,
não acho que ela vai perceber que
nós o levamos.
Além disso, se colocarmos a
Brûlée no meio do espelho,
poderemos entrar e sair do
espelho quando quisermos.
Malditos!
Vocês vão pagar por isso!
Com isso, terminamos os preparativos.
Vamos começar.
O plano para resgatar o Brook!
Primeiro desafio!
Bom, já vou indo!
Tome cuidado, Chormano!
Eu sei!
Deixa comigo!
Idiota!
Que medo!
Eu estava com muito medo!
Você está bem, Chormano?
Parece que alguém mais terá que ir.
Bom, deixa comigo agora!
Segundo desafio!
Muito bem!
Brook, Brook, acorde.
Estou falando com você, Brook.
Oh, não!
A bolha de meleca está se aproximando!
Fuja!
Será que ele me viu?!
Ele está me olhando!
Isso é...?!
Um coelho de pelúcia!
Não vai funcionar!
Ah, um coelho de pelúcia.
Hã?
Funcionou?
Essa é sua chance, Carrot!
Dessa vez eu consigo..
A mosca ainda está viva?
Que mosca persistente!
Que medo!
Eu estava com muito medo!
Sim, sim...
Alguém mais terá que ir de novo...
Que patético.
Nesse caso...
É a minha vez!
Terceiro desafio!
Brook!
Ei, acorde!
Ele está sonhando!
Isso é perfeito.
Ele se afastou das mãos da Big Mom!
Certo, eu vou!
Quarto desafio!
Brook, acorde!
Brook!
Sou eu, Brook!
Um fantasma!
O quê?
Ainda está aí?
Oh, não!
Malvada mosca!
Heavenly...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fogo celestial.
...Feuer!
Eles conseguiram!
Foi por pouco!
Obrigado, Jinbe!
O plano foi um sucesso!
Viva!
Que bom, que bom!
Hã?
SUBÚRBIOS
DE SWEET CITY
Parece que ele causou um alvoroço, hein?
Esse cara já está acabado!
Capturamos o Chapéu de Palha
Luffy e a Gata Ladrona-nasu.
Luffy lutou contra um oficial inimigo a noite toda para poder vir aqui!
Seu corpo já...!
Mas...
...você disse que esperaria aqui!
Onde você está, Luffy?!
Luffy!
O que...!
Que susto!
Tu...!
Tudo isso aconteceu!
Não, você nos assustou!
Um fantasma!
Você gritou no pior momento!
Muito obrigado.
De qualquer forma, que bom que você está vivo.
Sim, eu pensei que ia morrer!
Mas eu já estou morto.
Com tanta segurança naquele lugar,
era impossível conseguir uma
cópia do Road Poneglyph.
Mas fiz você arriscar sua vida.
Desculpe!
Mas o que você está dizendo?
Tudo foi por nós!
Como você disse, ao nos infiltrarmos apenas nós dois, tínhamos uma chance mínima.
Se tentássemos roubar o Road
Poneglyph da Big Mom em outra ocasião,
não poderíamos evitar um confronto
aberto entre as duas tripulações!
Por isso era uma missão que tínhamos que tentar, mesmo que parecesse impossível!
Aqui está a cópia.
Mas, Pedro-san, que
bom que você está bem.
Cópia...
O quê?!
Eu estava tão desesperado que só pensei em pedir para você ser a isca.
Espera, Brook!
Não me diga que isso é...!
É a cópia do Poneglyph.
Foi por pouco!
Assim que terminei a terceira folha...
apareceu nada mais nada menos
do que a Big Mom!
Você conseguiu?!
Tinha até um general doce!
Mesmo contra todos esses guardas?!
O Poneglyph da Big Mom que
os outros Yonkou tanto desejam!
Sério...
Ah, sim.
O que eles disseram?!
Ele disse que roubou nosso Poneglyph?!
Brook!
Incrível!
É um milagre!
A sala do tesouro é um lugar onde nem mesmo seus familiares podem entrar facilmente.
Você é um homem admirável!
Então, você poderia me mostrar seus pei...?
Ei!
Seus ossos quebraram de novo!
Então, conseguimos
um dos nossos objetivos!
Só falta recuperar o Sanji!
O quê?!
Nenhum dos dois está aqui?!
MIRRO WORLD
Não!
Eles passaram há um tempo.
Agora não estão mais.
Nem no quarto do Sanji?
Sim, tem um cara estranho
dormindo no lugar dele.
Entendi.
Acho que sei onde ele está.
Ele está do lado de fora,
então não há espelhos.
De manhã, Luffy e Sanji-kun...
...brigaram naquele lugar.
O quê?!
Luffy e Sanji brigaram?!
Por quê?!
Sanji é um Vinsmoke!
É verdade.
Ele deve ter vindo por uma razão.
Não acho que seja tão simples recuperá-lo.
Mas se queremos recuperá-lo,
precisamos nos apressar.
Eu ia contar quando estivéssemos
todos reunidos, mas a verdade é que...
...se o casamento acontecer amanhã,
não será uma simples cerimônia.
O que você quer dizer?
Vocês viajaram com o Pekoms, certo?
Ah, o Pekoms!
Ele está bem?
Nos separamos durante a viagem.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Virem-se.
Sim, mas ele se envolveu na
conspiração de um certo homem,
e quase foi comido por tubarões.
Conspiração?
Sim.
Se não tivéssemos percebido,
ele estaria morto.
SWEET CITY
6º ANDAR:
QUARTO DE
HÓSPEDES BAUM
S-Será que eles são...
...monstros?!
Que patético.
As garçonetes não deveriam ficar bêbadas.
Seria melhor se tivessem enviado
a companheira do Sanji.
Te entendo!
A mulher chamada Nami, certo?
Eu gosto de garotas de personalidade forte.
Parece que a Big Mom a capturou.
Vamos perguntar se eles a entregam amanhã.
Bem, não devemos beber demais.
Amanhã à noite haverá uma festa.
Depois que Germa conseguir
o apoio da Big Mom, a Yonkou,
conquistaremos o North Blue novamente!
Nosso glorioso Germa
foi desprezado...
...e humilhado pelos detestáveis
países do North Blue!
Logo chegará o dia da nossa vingança!
Amanhã celebraremos antecipadamente!
Aquele fracasso que só tinha sido
uma desgraça para os Vinsmoke...
...nos foi útil!
É verdade!
O peixe que pegamos usando
o Sanji como isca é enorme!
Quando os inimigos virem a bandeira da Big Mom na frota de Germa,
eles perderão o ânimo para lutar!
Agora poderemos conquistar
o mar com mais firmeza.
Devemos agradecer ao Sanji.
Agradecer ao Sanji?
Por aquele fracasso!
Pelo inútil que nos serviu para algo!
Saúde!
Ninguém deve entrar em contato com os Vinsmoke
até o chá da festa de amanhã.
Entendido.
Já enviei soldados para
o terceiro andar da enfermaria...
EM FRENTE AO QUARTO
DE CONVIDADOS DOS VINSMOKE
...onde está Reiju-sama.
Não baixem a guarda.
Sim.
Os Vinsmoke não escaparão de seu destino.
Não fale demais!
Idiota!
Droga...
Esses desgraçados...!
NOS ARREDORES
DA CIDADE
Sumam daqui, piratas de merda!
Sanji...
Eu não te disse para me esperar.
Eu me recuso!
Coma se puder.
Comida...
Ela caiu no caminho...
Está amassada e molhada pela chuva.
Eu sou um fracasso, não é?
Deliciosa!
Isso é ótimo!
São todas as nossas comidas favoritas!
Queria que eles também comessem isso.
Delicioso!
Delicioso, delicioso!
Mentiroso!
Ah, estava delicioso!
Quase me sequei completamente!
Se já terminou, vá embora.
Mas o que você está dizendo?!
Vamos voltar juntos!
Primeiro:
Eu insultei meu capitão, que se
deu ao trabalho de vir me buscar.
Você não resistiu e ainda assim
eu te ataquei com todas as minhas forças.
Por isso não posso mais voltar para o seu navio.
Segundo:
O velho filho da puta, a quem devo
tanto, e o lugar onde cresci,
Baratie, o restaurante flutuante,
foram tomados como reféns
por precaução.
Por isso não posso fugir do casamento.
Terceiro:
Minha família biológica malvada caiu
na armadilha da Big Mom.
Em algumas horas, todos estarão mortos.
Se você não fugir, tudo
será resolvido pacificamente, Sanji!
Meu pai e meus irmãos...
...não devo nada a eles.
Eles são escória que eu só odeio!
Você é um fracasso que merece morrer!
Nunca se atreva a dizer a ninguém...
...que eu sou seu pai!
É uma desgraça que
não quero que ninguém saiba!
Mas eu...
...não posso...
...abandoná-los!
Por essas três razões,
não posso voltar com vocês!
Se entendeu, vá embora.
Peça!
Sanji!
Comida!
Cozinha, rápido!
Sanji-kun, o que vamos comer hoje?
Quem roubou a comida?!
Eu sabia que foram vocês!
Como castigo, não vão comer!
Luffy...
Eu...
Quero voltar para o Sunny!
Mas não tenho coragem de fugir!
Sei que quando o casamento começar,
não poderei fazer nada sozinho!
Nem mesmo considero minha família...
...essa escória!
Mas eu...
Eu quero salvá-los!
Bem, é assim que você é.
Você tem a nós!
Vamos acabar com o casamento!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL